Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */react_native/react_native.*.002.xlf
Languages: ja

source: Check TouchableNativeFeedback.canUseNativeForeground() first, as this is only available on Android 6.0 and above. If you try to use this on older versions you will get a warning and fallback to background.
ja: Android 6.0以上でしか使えないので、まずTouchableNativeFeedback.canUseNativeForeground()を確認してください。それ以前のバージョンで使おうとすると警告が表示され、バックグラウンドにフォールバックします。

source: Check if the ImageStore contains image data for the specified URI. @platform ios
ja: ImageStoreに指定したURIの画像データが含まれているかどうかをチェックします。プラットフォーム ios

source: Check out <a href="textinput"><code>TextInput</code> docs</a> for more configuration options.
ja: その他の構成オプションについては、<a href="textinput"> <code>TextInput</code> のドキュメント</a>を確認してください。

source: Check out the <a href="navigatorios"><code>NavigatorIOS</code> reference docs</a> to learn more about this component.
ja: このコンポーネントの詳細については、<a href="navigatorios"> <code>NavigatorIOS</code> リファレンスドキュメント</a>をご覧ください。

source: Check out the <a href="testing">Testing your changes guide</a> to find out about the numerous tests which has been provided to help ensure that any new changes wont cause a regression.
ja: 新しい変更がリグレッションを引き起こさないことを確認するために提供されている数多くのテストについては<a href="testing">、変更</a>のテストガイドをご覧ください。

source: Check this checkbox at the top right of the screen to highlight the 16ms frame boundaries:
ja: 画面右上のこのチェックボックスにチェックを入れると、16msのフレーム境界が強調表示されます。

source: Checking if a Screen Reader is Enabled
ja: スクリーンリーダーが有効になっているかどうかを確認する

source: Choose keyboard type (e.g. email, numeric)
ja: キーボードの種類を選択します。

source: Chrome Developer Tools
ja: Chrome デベロッパーツール

source: Click "Next" then "Finish" to create your AVD. At this point you should be able to click on the green triangle button next to your AVD to launch it, then proceed to the next step.
ja: 次へ」をクリックし、「完了」をクリックしてAVDを作成します。この時点で、AVDの横にある緑色の三角ボタンをクリックしてAVDを起動し、次のステップに進みます。

source: Click on your main project file (the one that represents the <code>.xcodeproj</code>) select <code>Build Phases</code> and drag the static library from the <code>Products</code> folder inside the Library you are importing to <code>Link Binary With Libraries</code>
ja: メインプロジェクトファイル（ <code>.xcodeproj</code> を表すファイル）をクリックして[ <code>Build Phases</code> を選択し、静的ライブラリを、インポートするライブラリ内の <code>Products</code> フォルダーから <code>Link Binary With Libraries</code> をリンクにドラッグします。

source: Clones this <code>ListViewDataSource</code> with the specified <code>dataBlob</code> and <code>rowIdentities</code>. The <code>dataBlob</code> is just an arbitrary blob of data. At construction an extractor to get the interesting information was defined (or the default was used).
ja: この <code>ListViewDataSource</code> を、指定された <code>dataBlob</code> および <code>rowIdentities</code> で複製します。 <code>dataBlob</code> は、データの単なる任意のブロブです。構築時に、興味深い情報を取得するためのエクストラクターが定義されました（またはデフォルトが使用されました）。

source: Closes the drawer.
ja: 引き出しを閉める。

source: Closing pull requests
ja: プルリクエストを閉じる

source: Code Conventions
ja: コード規約

source: Code changes
ja: コードの変更

source: Code integration
ja: コード統合

source: Code of Conduct
ja: 行動規範

source: Code quality:
ja: コードの品質。

source: Color Reference
ja: カラーリファレンス

source: Color Reference#transparent
ja: カラーリファレンス#透明

source: Color of text on unselected tabs
ja: 選択されていないタブのテキストの色

source: Color of the currently selected tab icon
ja: 現在選択されているタブアイコンの色

source: Color of the foreground switch grip.
ja: 前景のスイッチグリップの色。

source: Color of the foreground switch grip. If this is set on iOS, the switch grip will lose its drop shadow.
ja: 前景のスイッチグリップの色。iOSで設定すると、スイッチグリップのドロップシャドウが無くなります。

source: Color of the progress bar.
ja: プログレスバーの色。

source: Color of the text (iOS), or background color of the button (Android)
ja: テキストの色(iOS)、またはボタンの背景色(Android

source: Color of unselected tab icons. Available since iOS 10.
ja: 選択されていないタブアイコンの色。iOS 10から利用可能。

source: Combining animated values
ja: アニメーション化された値の組み合わせ

source: Command Line Tools
ja: コマンドラインツール

source: Command Line Tools for Xcode
ja: Xcodeのコマンドラインツール

source: Command definitions
ja: コマンド定義

source: Common sources of performance problems
ja: 性能問題の共通の原因

source: CommonJS require
ja: CommonJSが必要です。

source: Communication between native and React Native
ja: ネイティブとReact Nativeの通信

source: Compare this to other scheduling alternatives:
ja: 他のスケジューリングの選択肢と比較してみてください。

source: Component that wraps platform ScrollView while providing integration with touch locking "responder" system.
ja: タッチロック式の「レスポンダ」システムとの統合を提供しながら、プラットフォームの ScrollView をラップするコンポーネント。

source: Component to control the app status bar.
ja: アプリのステータスバーを制御するためのコンポーネントです。

source: Components and APIs
ja: コンポーネントとAPI

source: Components in React Native are <a href="style">styled using JavaScript</a>. Color properties usually match how <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/color_value">CSS works on the web</a>.
ja: React Nativeのコンポーネントは、<a href="style">JavaScriptを使用し</a>てスタイル設定されます。色のプロパティは通常<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/color_value">、WebでのCSSの動作と</a>一致します。

source: Components: ActivityIndicator
ja: コンポーネントです。アクティビティインジケータ

source: Components: Button
ja: コンポーネント。ボタン

source: Components: DatePickerIOS
ja: コンポーネント:DatePickerIOS

source: Components: DrawerLayoutAndroid
ja: コンポーネントです。DrawerLayoutAndroid

source: Components: FlatList
ja: コンポーネントです。フラットリスト

source: Components: Image
ja: コンポーネント。イメージ

source: Components: InputAccessoryView
ja: コンポーネントです。InputAccessoryView

source: Components: KeyboardAvoidingView
ja: コンポーネントを使用しています。キーボード回避ビュー

source: Components: ListView
ja: コンポーネントです。リストビュー

source: Components: MaskedViewIOS
ja: コンポーネントです。MaskedViewIOS

source: Components: Modal
ja: コンポーネント。モーダル

source: Components: NavigatorIOS
ja: コンポーネントです。NavigatorIOS

source: Components: Picker
ja: コンポーネント。ピッカー

source: Components: PickerIOS
ja: コンポーネントです。ピッカーIOS

source: Components: ProgressBarAndroid
ja: コンポーネントです。ProgressBarAndroid

source: Components: ProgressViewIOS
ja: コンポーネントです。ProgressViewIOS

source: Components: RefreshControl
ja: コンポーネントを使用しています。RefreshControl

source: Components: SafeAreaView
ja: コンポーネントです。セーフエリアビュー

source: Components: ScrollView
ja: コンポーネントです。スクロールビュー

source: Components: SectionList
ja: コンポーネントです。セクションリスト

source: Components: SegmentedControlIOS
ja: コンポーネントです。SegmentedControlIOS

source: Components: Slider
ja: コンポーネント。スライダー

source: Components: SnapshotViewIOS
ja: コンポーネントです。SnapshotViewIOS

source: Components: StatusBar
ja: コンポーネントです。ステータスバー

source: Components: Switch
ja: コンポーネント。スイッチ

source: Components: TabBarIOS
ja: コンポーネントです。TabBarIOS

source: Components: TabBarIOS.Item
ja: コンポーネントです。TabBarIOS.Item

source: Components: Text
ja: コンポーネント。テキスト

source: Components: TextInput
ja: コンポーネントを使用しています。テキスト入力

source: Components: ToolbarAndroid
ja: コンポーネントです。ツールバーAndroid

source: Components: TouchableHighlight
ja: コンポーネントです。タッチ可能ハイライト

source: Components: TouchableNativeFeedback
ja: コンポーネントを使用しています。TouchableNativeFeedback

source: Components: TouchableOpacity
ja: コンポーネントです。タッチ可能な不透明度

source: Components: TouchableWithoutFeedback
ja: コンポーネントです。TouchableWithoutFeedback

source: Components: View
ja: コンポーネントです。表示

source: Components: ViewPagerAndroid
ja: コンポーネントです。ViewPagerAndroid

source: Components: VirtualizedList
ja: コンポーネントを使用しています。VirtualizedList

source: Components: WebView
ja: コンポーネント。ウェブビュー

source: Composing <code>MyAppText</code> in this way ensures that we get the styles from a top-level component, but leaves us the ability to add / override them in specific use cases.
ja: 作曲 <code>MyAppText</code> このように、我々はトップレベルのコンポーネントからスタイルを取得することを保証しますが、葉たちの特定のユースケースでそれらを上書き/追加する機能。

source: Composing animations
ja: アニメーションの合成

source: Composite components and setNativeProps
ja: 複合コンポーネントとsetNativeProps

source: Composite components are not backed by a native view, so you cannot call <code>setNativeProps</code> on them. Consider this example:
ja: 複合コンポーネントはネイティブビューによってサポートされないため、それら <code>setNativeProps</code> を呼び出すことはできません。この例を考えてみましょう：

source: Config is an object that may have the following options.
ja: Configは、以下のオプションを持つことができるオブジェクトです。

source: Config is an object that may have the following options:
ja: Configは、以下のオプションを持つことができるオブジェクトです。

source: Configurable viewability callbacks.
ja: 設定可能なビューアビリティコールバック。

source: Configuration and Permissions
ja: 設定と許可

source: Configure Preloading and Inline Requires
ja: プリロードとインラインを設定する

source: Configure text inputs
ja: テキスト入力の設定

source: Configuring CocoaPods dependencies
ja: CocoaPods の依存関係を設定する

source: Configuring animations
ja: アニメーションの設定

source: Configuring maven
ja: maven の設定

source: Configuring permissions
ja: パーミッションの設定

source: Conflicted files include delimiters which make very clear where the changes come from. For example:
ja: 矛盾したファイルには、変更がどこから来たのかを明確にするデリミタが含まれています。例えば、以下のようになります。

source: Congratulations! You've successfully run and modified your first React Native app.
ja: おめでとうございます。最初のReact Nativeアプリの実行と修正に成功しました。

source: Connect your iOS device to your Mac using a USB to Lightning cable. Navigate to the <code>ios</code> folder in your project, then open the <code>.xcodeproj</code> file within it using Xcode.
ja: USB-Lightningケーブルを使用してiOSデバイスをMacに接続します。移動し <code>ios</code> 、次に開く、プロジェクト内のフォルダ <code>.xcodeproj</code> のXcodeを使用して、その中にファイルを。

source: Connecting to the development server
ja: 開発サーバーへの接続

source: Connection to <a href="running-on-device">http://localhost:8081/debugger-proxy?role=client</a> timed out. Are you running node proxy? If you are running on the device, check if you have the right IP address in <code>RCTWebSocketExecutor.m</code>.
ja: 接続<a href="running-on-device">のhttp：// localhostを：？8081 /デバッガプロキシ役割=クライアントが</a>タイムアウトしました。ノードプロキシを実行していますか？デバイスで実行している場合は、 <code>RCTWebSocketExecutor.m</code> に正しいIPアドレスがあるかどうかを確認してください。

source: ConnectionType enum
ja: コネクションタイプ列挙

source: Container that allows to flip left and right between child views.
ja: 子ビュー間で左右反転できるコンテナ。

source: Container that allows to flip left and right between child views. Each child view of the <code>ViewPagerAndroid</code> will be treated as a separate page and will be stretched to fill the <code>ViewPagerAndroid</code>.
ja: 子ビュー間で左右を反転できるコンテナ。 <code>ViewPagerAndroid</code> の各子ビューは個別のページとして扱われ、 <code>ViewPagerAndroid</code> を満たすように引き伸ばされます。

source: Continuous integration tests
ja: 継続的な統合テスト

source: Contributions are very welcome. If you think you need help planning your contribution, please hop into <a href="https://discord.gg/0ZcbPKXt5bZjGY5n">#react-native</a> and let people know you're looking for a mentor.
ja: 貢献は大歓迎です。貢献の計画に支援が必要だと思われる場合は、<a href="https://discord.gg/0ZcbPKXt5bZjGY5n">＃react-native</a>にアクセスして、メンターを探していることを人々に知らせてください。

source: Contributor License Agreement (CLA)
ja: コントリビューターライセンス契約(CLA)

source: Control the translucency of the status bar
ja: ステータスバーの半透明度をコントロールする

source: Control the visibility of the network activity indicator
ja: ネットワーク アクティビティ インジケータの可視性を制御する

source: Controls how view is important for accessibility which is if it fires accessibility events and if it is reported to accessibility services that query the screen. Works for Android only.
ja: アクセシビリティイベントを発生させるかどうか、また画面を照会するアクセシビリティサービスに報告されるかどうかなど、ビューがアクセシビリティにとって重要であるかどうかを制御します。Androidでのみ動作します。

source: Controls whether iOS should automatically adjust the content inset for scroll views that are placed behind a navigation bar or tab bar/ toolbar. The default value is true.
ja: ナビゲーションバーやタブバー/ツールバーの後ろに配置されたスクロールビューのコンテンツインセットをiOSが自動的に調整するかどうかをコントロールします。デフォルト値は true です。

source: Controls whether the <code>View</code> can be the target of touch events.
ja: <code>View</code> をタッチイベントのターゲットにできるかどうかを制御します。

source: Controls whether to adjust the content inset for web views that are placed behind a navigation bar, tab bar, or toolbar. The default value is <code>true</code>.
ja: ナビゲーションバー、タブバー、またはツールバーの背後に配置されているWebビューのコンテンツインセットを調整するかどうかを制御します。デフォルト値は <code>true</code> です。

source: Converts a layout size (dp) to pixel size (px).
ja: レイアウトサイズ(dp)をピクセルサイズ(px)に変換します。

source: Copy and paste this to the top of your new file(s):
ja: これをコピーして、新しいファイルの先頭に貼り付けてください。

source: Copyright Notice for files
ja: ファイルの著作権表示

source: Core contributors to React Native meet monthly and post their meeting notes on the <a href="https://facebook.github.io/react-native/blog">React Native blog</a>. You can also find ad hoc discussions at <a href="https://discuss.reactjs.org/">https://discuss.reactjs.org/</a>.
ja: React Nativeの中心的な貢献者は毎月会合を持ち、<a href="https://facebook.github.io/react-native/blog">React Nativeブログに</a>ミーティングノートを投稿します。また、<a href="https://discuss.reactjs.org/">https：</a> //discuss.reactjs.org/でアドホックディスカッションを見つけることもできます。

source: Create React Native App also has a <a href="https://github.com/react-community/create-react-native-app/blob/master/react-native-scripts/template/README.md">user guide</a> you can reference if you have questions specific to the tool.
ja: Create React Native App には、ツールに固有の質問がある場合に参照できる<a href="https://github.com/react-community/create-react-native-app/blob/master/react-native-scripts/template/README.md">ユーザーガイド</a>もあります。

source: Create React Native App configures your project to use the most recent React Native version that is supported by the Expo client app. The Expo client app usually gains support for a given React Native version about a week after the React Native version is released as stable. You can check <a href="https://github.com/react-community/create-react-native-app/blob/master/VERSIONS.md">this document</a> to find out what versions are supported.
ja: Create React Native Appは、Expoクライアントアプリでサポートされている最新のReact Nativeバージョンを使用するようにプロジェクトを構成します。Expoクライアントアプリは通常、React Nativeバージョンが安定版としてリリースされてから約1週間後に、特定のReact Nativeバージョンのサポートを取得します。<a href="https://github.com/react-community/create-react-native-app/blob/master/VERSIONS.md">このドキュメント</a>をチェックして、サポートされているバージョンを確認できます。

source: Create React Native App makes it really easy to run your React Native app on a physical device without setting up a development environment. If you want to run your app on the iOS Simulator or an Android Virtual Device, please refer to the instructions for building projects with native code to learn how to install Xcode and set up your Android development environment.
ja: Create React Native Appを使うと、開発環境を設定せずに物理デバイス上でReact Nativeアプリを本当に簡単に実行することができます。iOSシミュレータやAndroid仮想デバイスでアプリを実行したい場合は、ネイティブコードでプロジェクトをビルドする方法を参考にして、Xcodeのインストール方法やAndroid開発環境の設定方法を確認してください。

source: Create React Native App projects
ja: Reactネイティブアプリのプロジェクトを作成する

source: Create a folder in your project called packager, and create a single file named config.js. Add the following:
ja: プロジェクト内にpackagerというフォルダを作成し、config.jsという名前のファイルを1つ作成します。以下を追加します。

source: Create a new Animated value that is limited between 2 values. It uses the difference between the last value so even if the value is far from the bounds it will start changing when the value starts getting closer again. (<code>value = clamp(value + diff, min, max)</code>).
ja: 2つの値の間で制限されている新しいアニメーション値を作成します。最後の値の差を使用するので、値が境界から離れていても、値が再び近づき始めると変化し始めます。（ <code>value = clamp(value + diff, min, max)</code> ）。

source: Create a new StyleSheet:
ja: 新しいスタイルシートを作成します。

source: Create an Android Toast alert.
ja: Android Toastのアラートを作成します。

source: Create an iOS alert dialog with a message or create a prompt for user input.
ja: メッセージ付きのiOSアラートダイアログを作成したり、ユーザー入力のプロンプトを作成したりします。

source: Create and display a popup alert.
ja: ポップアップアラートを作成して表示します。

source: Create and display a prompt to enter some text.
ja: テキストを入力するプロンプトを作成して表示します。

source: Create the ViewManager subclass.
ja: ViewManagerのサブクラスを作成します。

source: Create the following Java classes to wrap the Stetho call, one for release and one for debug:
ja: 以下のJavaクラスを作成して、Stetho呼び出しをラップします。

source: Creates a StyleSheet style reference from the given object.
ja: 指定したオブジェクトから StyleSheet スタイル参照を作成します。

source: Creates a new Animated value composed by dividing the first Animated value by the second Animated value.
ja: 1つ目のアニメーション値を2つ目のアニメーション値で割って新しいアニメーション値を作成します。

source: Creates a new Animated value composed by subtracting the second Animated value from the first Animated value.
ja: 1つ目のアニメイト値から2つ目のアニメイト値を差し引いて構成された新しいアニメイト値を作成します。

source: Creates a new Animated value composed from two Animated values added together.
ja: 2つのアニメーション値を足し合わせて構成された新しいアニメーション値を作成します。

source: Creates a new Animated value composed from two Animated values multiplied together.
ja: 2つのアニメーション値を掛け合わせて新しいアニメーション値を作成します。

source: Creates a new Animated value that is the (non-negative) modulo of the provided Animated value
ja: 指定されたアニメーション値の(負ではない)モジュロである新しいアニメーション値を作成します。

source: Creates an object that represent android theme's default background for borderless selectable elements (?android:attr/selectableItemBackgroundBorderless). Available on android API level 21+.
ja: ボーダーレスな選択可能要素のためのandroidテーマのデフォルトの背景を表すオブジェクトを作成します(?android:attr/selectableItemBackgroundBorderless)。android APIレベル21+で利用可能です。

source: Creates an object that represents android theme's default background for selectable elements (?android:attr/selectableItemBackground).
ja: 選択可能な要素のためのandroidテーマのデフォルトの背景を表すオブジェクトを作成します(?android:attr/selectableItemBackground)。

source: Creates an object that represents ripple drawable with specified color (as a string). If property <code>borderless</code> evaluates to true the ripple will render outside of the view bounds (see native actionbar buttons as an example of that behavior). This background type is available on Android API level 21+.
ja: （文字列として）指定された色でドローアブルを表すオブジェクトを作成します。プロパティ <code>borderless</code> がtrueと評価された場合、リップルはビューの境界の外にレンダリングされます（その動作の例としてネイティブアクションバーボタンを参照してください）。この背景タイプは、Android APIレベル21以上で使用できます。

source: Creating a new application
ja: 新規アプリケーションの作成

source: Creating a release build in Android Studio
ja: Android Studioでリリースビルドを作成する

source: Creating an iOS alert:
ja: iOSのアラートを作成します。

source: Creating an iOS prompt:
ja: iOSのプロンプトを作成します。

source: Creating new views on the UI thread
ja: UIスレッドに新しいビューを作成する

source: Crop the image specified by the URI param. If URI points to a remote image, it will be downloaded automatically. If the image cannot be loaded/downloaded, the failure callback will be called.
ja: URIパラメータで指定された画像をトリミングします。URIがリモート画像を指している場合は,自動的にダウンロードされます.画像のロード/ダウンロードができなかった場合は,失敗コールバックが呼ばれます.

source: Cross platform values for <code>ConnectionType</code>:
ja: <code>ConnectionType</code> のクロスプラットフォーム値：

source: Cross platform values for <code>EffectiveConnectionType</code>:
ja: <code>EffectiveConnectionType</code> のクロスプラットフォーム値：

source: Currently this is only implemented on Android and reflects the user preference set in Settings &gt; Display &gt; Font size, on iOS it will always return the default pixel ratio. @platform android
ja: 現在、これはAndroidにのみ実装されており、[設定]&gt; [ディスプレイ]&gt; [フォントサイズ]で設定されたユーザー設定を反映しています。iOSでは、常にデフォルトのピクセル比を返します。@platform android

source: Custom debugger commands executed this way should be short-lived processes, and they shouldn't produce more than 200 kilobytes of output.
ja: この方法で実行されるカスタムデバッガコマンドは、短命なプロセスであるべきであり、200 キロバイト以上の出力を生成してはいけません。

source: DEPRECATED - use one of the new list components, such as <a href="flatlist"><code>FlatList</code></a> or <a href="sectionlist"><code>SectionList</code></a> for bounded memory use, fewer bugs, better performance, an easier to use API, and more features. Check out this <a href="https://facebook.github.io/react-native/blog/2017/03/13/better-list-views.html">blog post</a> for more details.
ja: 非推奨- 制限付きメモリの使用、バグの減少、パフォーマンスの向上、APIの使いやすさ、その他の機能には、<a href="flatlist"> <code>FlatList</code> </a>や<a href="sectionlist"> <code>SectionList</code> </a>などの新しいリストコンポーネントのいずれかを使用します。詳細については、この<a href="https://facebook.github.io/react-native/blog/2017/03/13/better-list-views.html">ブログ投稿</a>をご覧ください。

source: Dark background, white texts and icons
ja: 暗い背景、白いテキストとアイコン

source: Date change handler.
ja: 日付変更ハンドラ。

source: Debugging in Ejected Apps
ja: 排出されたアプリのデバッグ

source: Debugging native code
ja: ネイティブコードのデバッグ

source: Debugging on a device with Chrome Developer Tools
ja: Chrome Developer Tools でデバイスをデバッグする

source: Debugging using a custom JavaScript debugger
ja: カスタム JavaScript デバッガを使ったデバッグ

source: Debugging with <a href="http://facebook.github.io/stetho/">Stetho</a> on Android
ja: Android での<a href="http://facebook.github.io/stetho/">Stethoを使用</a>したデバッグ

source: Default alert with no inputs
ja: 入力なしのデフォルトアラート

source: Default bounciness is 1, which overshoots a little bit once. 0 bounciness doesn't overshoot at all, and bounciness of N &gt; 1 will overshoot about N times.
ja: デフォルトの弾力は1で、少しオーバーシュートします。0の弾力はオーバーシュートしません。N&gt; 1の弾力は約N回オーバーシュートします。

source: Default button style
ja: デフォルトのボタンスタイル

source: Default is set to <code>none</code>.
ja: デフォルトは <code>none</code> に設定されています。

source: Default is set to <code>overFullScreen</code> or <code>fullScreen</code> depending on <code>transparent</code> property.
ja: <code>transparent</code> プロパティに応じて、デフォルトは <code>overFullScreen</code> または <code>fullScreen</code> に設定されます。

source: Default renderer for every item in every section. Can be over-ridden on a per-section basis. Should return a React element.
ja: すべてのセクションのすべてのアイテムのデフォルトのレンダラー。セクションごとにオーバーライドすることができます。React 要素を返す必要があります。

source: Default status bar style (dark for iOS, light for Android)
ja: デフォルトのステータスバーのスタイル(iOSは暗め、Androidは明るめ

source: Defusing situations
ja: 解読の状況

source: Delay in ms, from onPressIn, before onLongPress is called.
ja: onPressIn から onLongPress が呼び出されるまでの遅延時間 (ミリ秒)。

source: Delay in ms, from the release of the touch, before onPressOut is called.
ja: タッチを離してから onPressOut が呼ばれるまでの時間(ミリ秒)。

source: Delay in ms, from the start of the touch, before onPressIn is called.
ja: タッチが始まってから onPressIn が呼ばれるまでの時間(ミリ秒)。

source: Delete an image from the ImageStore. Images are stored in memory and must be manually removed when you are finished with them, otherwise they will continue to use up RAM until the app is terminated. It is safe to call <code>removeImageForTag()</code> without first calling <code>hasImageForTag()</code>, it will simply fail silently. @platform ios
ja: ImageStoreから画像を削除します。画像はメモリに保存され、使い終わったら手動で削除する必要があります。そうしないと、アプリが終了するまでRAMを使い続けます。呼び出しても安全である <code>removeImageForTag()</code> 最初に呼び出さずに <code>hasImageForTag()</code> 、それは単に黙って失敗します。@platform ios

source: Dependency Injection
ja: 依存性注入

source: Deprecated, do not use.
ja: 非推奨、使用しないでください。

source: Deprecated, use <code>scrollTo</code> instead.
ja: 廃止されました。代わりに <code>scrollTo</code> を使用してください。

source: Deprecated. Use BackHandler instead.
ja: 非推奨。代わりにBackHandlerを使用してください。

source: Deprecated. Use the transform prop instead.
ja: 非推奨。代わりに transform プロップを使用してください。

source: Describe your <a href="contributing#test-plan"><strong>test plan</strong></a> in your pull request description. Make sure to <a href="testing">test your changes</a>!
ja: あなたの説明<a href="contributing#test-plan"><strong>テスト計画は、</strong></a>あなたのプル要求の記述で。必ず<a href="testing">変更</a>をテストしてください！

source: Destructive button style
ja: 破壊的なボタンスタイル

source: Detect hardware button presses for back navigation.
ja: バックナビゲーションのためのハードウェアボタンの押下を検出します。

source: Detecting the Android version
ja: Androidのバージョンを検出する

source: Detecting the iOS version
ja: iOSのバージョンを検出する

source: Determine whether or not an installed app can handle a given URL.
ja: インストールされているアプリが、指定された URL を処理できるかどうかを判断します。

source: Determines how many items are in the data blob.
ja: データブロブ内の項目数を決定します。

source: Determines how the return key should look. On Android you can also use <code>returnKeyLabel</code>.
ja: リターンキーの外観を決定します。Androidでは、 <code>returnKeyLabel</code> も使用できます。

source: Determines how to resize the image when the frame doesn't match the raw image dimensions.
ja: フレームが生の画像の寸法と一致しない場合に、画像のサイズを変更する方法を決定します。

source: Determines the color of the keyboard.
ja: キーボードの色を決定します。
